www填空题2022年最新叫清

《——✅手机浏览器打开网沚【ａ３ｅ６. cOm 】 】✅—》--

www填空题2022年最新叫清留不住的是情吧，简单的音色在乐符的间歇中流动着，流进耳朵的却是浅浅的忧愁。心声的表露，只为获得一缕芳香，与一盆平淡的花争相盛开，地层上，消逝了的相貌。
/>　　　　　　　　　　　童年的红鲤鱼　　小时侯，正赶上物质生活匮乏的时代，家里日子很清苦，而我又是一个挑食的孩子，这可难为坏了母亲。她多么想让我吃得好一点，可是“巧妇难为无米之炊”，母亲真是伤透了脑筋。家里喂了两只母鸡，鸡蛋向来舍不得吃，是专门到集上换油盐的。可是每当我不吃饭，母亲就给我炒鸡蛋。后来，我渐渐地对鸡蛋也不愿吃了。这可愁住了母亲——实在没有什么好吃的了！　　现在我回忆起来，都佩服母爱的创造力，因为母亲发现了美食，并且设计出了获得美食的办法。家前有个池塘，里面有鱼。母亲找来一根长木棍，前头用绳子吊上一个筛子，筛子里放上几块玉米饼子，每天放到水里去，过一会儿提起来看看，每次都能收获几条小鱼小虾。看着我美滋滋地吃，母亲又露出了笑容。　　夏天的一个中午，我兴冲冲地跟着母亲去“打鱼”。来到湾边，母亲把食指放在唇边示意我别出声，蹑手蹑脚地来到木棍前，蹲下后双手拿起木棍慢慢抬起，这时我的心几乎跳出胸膛，简直不敢相信自己的眼睛，因为慢慢提到水面的筛子里，有一条一尺多长的黑色脊梁骨，通红的尾巴在缓缓地摇摆，一条大鲤鱼！我“啊”地大叫起来，这时筛子全部露出水面，鲤鱼在筛子里很快地扑楞起来，母亲急忙侧身把筛子往岸上扔，可能是太激动的缘故，脚下一滑，她歪在地上，筛子“啪”地一声摔在斜坡上，鲤鱼甩出筛子，在岸上“啪啪”地跳着，每跳一下，就离池塘近一点。我和母亲几乎同时向鲤鱼跑去，我离得远，从高处冲下，母亲是沿着水边跑的，泥土湿滑，又是斜坡，刚跑出一步，却滑进水里。她爬出来，继续向鲤鱼跑，只有一米远了，鲤鱼“啪”地一跳，落到水边，离水面只有一尺了，母亲已冲到，俯身去抓鲤鱼，但她的手还没落下，鲤鱼一下子弹起，“啪”地落进水中，绽开好大一朵水花，黑色的脊梁骨一闪，再也不见踪影。这时，我跑到岸边，我“哇”地哭了出来，跺脚喊道：“鲤鱼！鲤鱼！我要鲤鱼！”母亲呆呆地坐在那里，我又扑在她肩上，哭喊：“我要鲤鱼！”母亲愧疚地说：“都怨妈太心急，娟娟别哭，以后还有大鲤鱼！”但是我不听，坐在岸边，对着碧汪汪的池塘哭个不停，母亲怎么劝也不听。母亲去收拾筛子，我听到“啪”的一声，回头一看，母亲又摔倒了，我这才注意到，她的鞋、裤脚的颜色深了，裤脚还滴着水。我赶紧扶起母亲，帮她整理筛子，放进水里。　　那天中午，无论母亲怎么劝，我还是不肯回去吃饭，一会儿就催母亲提筛子，但是那条大鲤鱼再也没有出现。　　以后，我们也没有捉到鲤鱼，只是捉到些小鱼小虾，这成了我童年的遗憾，那条长长的黑脊梁骨和摆动的红尾巴，无数次出现在梦中，让我念念不已。这也成了母亲的遗憾，她总是自责地对我说：要不是我心急，那条红鲤鱼不就捉住了？娟娟要是吃上那条红鲤鱼……都怪我心急，唉！　　转眼近二十年过去了，我从当年那个扎羊角辫、任性顽皮的小姑娘，长成了大人。那天休班回到家，我给母亲按摩脊椎，发现她眼角的鱼尾纹更密了，更深了，便用手指按摩起来。母亲笑呵呵地说：“傻丫头，皱纹是按不平的。”又说：“中午你吃什么？待会儿我去买条鲤鱼，红尾巴的，给你炖炖吃。你小时候那次，要不是我心急，你就吃上大鲤鱼了！”我听了，一股暖流涌上心头，眼圈又湿又热。啊，那条红鲤鱼成为母亲一生的憾事！　　我轻轻地揉着母亲眼角的鱼尾纹，忽然心里一动，低下头吻了一下，嗅到母亲温暖而熟悉的气息。“傻丫头，干什么？”母亲笑着问。我不答，轻轻地揉着，眼里不觉已经满是泪：童年那条红鲤鱼，其实并没失去，它早已游进了母亲心里；是不是又化作鱼尾纹，游到了母亲眼角？
故旧非蓄意，非我老遇思。





www填空题2022年最新奶岁
